---
title: Гири
special_judge: true
time_limit: 2 초
memory_limit: 512 MB
submissions: 18
accepted: 12
solved_users: 11
acceptance_rate: 68.750%
collected_at: 2026-04-17T15:28:54.632735+00:00
---

## 문제

Ваня, Сережа и Дима любят физические нагрузки. Больше всего им нравится поднимать тяжести. Ребята очень давно начали заниматься гиревым спортом и уже собрали набор гирь для тренировок. Этот набор состоит из $n$ гирь с различными целыми весами от 1 до $n$.

Совсем недавно ребята нашли новый спортивный зал и решили перенести туда все свои гири. Так как им очень нравится их поднимать, то каждому хочется нести как можно больший вес. Но ребята очень честные, и весь вес решили распределить поровну.

Помогите спортсменам разделить набор из $n$ гирь с весами $1, 2, \ldots, n$ на три равные по весу части.

## 입력

Входной файл содержит единственное целое число $n$ ($1 \leq n \leq 100\,000$) --- количество гирь.

## 출력

Выведите для каждого спортсмена набор гирь, который ему нужно перенести в новый спортивный зал. Наборы выводятся следующим образом. В первой строке выведите количество гирь в наборе. Далее, во второй строке через пробел выведите веса гирь.

Если разбить все гири на три равных по весу множества нельзя, выведите <<`Impossible`>>.

Если существует несколько решений, можно вывести любое.
